preguntar por:

MER

editor en entidad comic - va solo uno
descripcion detallada en coleccionable - varchar (500) reemplaza caracteristica
documento de identidad en representante - mas general
monto recibido de organizacion - se calcula una vez
fecha_hora, duracion y cancelado (boolean)
duracion minima en OBJ_SUB (LISTADO)
email contacto en membresia - varios correos
el club puede tener varios correos dependiendo de la plataforma? no entiendo eso. el telefono en que entidad va?

ML

" ? " en OBJ_SUB

